# web前端开发
##个人信息
<ul>
		<li>涂强/男/1993/应届毕业生</li>
		<li>西安石油大学外国语学院俄语专业/俄罗斯布里亚特国立大学留学交换生一年</li>
		<li>期望职位：WEB前端开发</li>
		<li>期望城市：不限/倾向于北京、杭州</li>
</ul>

##实习经历——前端技术、运营的实习经验
###2014.07 - 2014.08  燕定美中（北京）教育科技有限公司  网页维护、微信平台运营
1.<b>前端维护工作</b>：更新官方网站，制作首页轮播图。撰写并发布公司活动相关新闻稿件（发布时需要考虑到契合原来的网站结构，各个元素间的css样式和匹配图片格式，防止布局错误，需要做到语义化以及SEO，使得更容易被搜索到。<br>
2.<b>后台维护工作</b>：管理存储访问用户IP地址的数据库（500+/日。每半月导出一次以防止数据库容量过度增加。）、统计分析ip来源，挖掘潜在客户群体，归纳总结客户需求、提升客户体验，并促进微信运营。<br>
3.<b>微信平台运营</b>：负责微信平台的每日更新、排版美化（会使用相关排版工具）、 HTML5 动画效果文案工作。 曾自主策划、 剪辑、 资料片。<br>
<br>
##校内经历——网络运营、管理经历
### 2013.04 – 至今  西安石油大学信息中心	学生网络管理员
1.负责整个校园的网络稳定及维护工作，能准确分析排查网络故障原因，共参与网络故障处理 50 余次。<br>
2.长期处理客户端网卡硬件故障、端口占用、软件冲突等故障，并参与简单的 PC 硬件维修工作。可维修网线水晶头、端口故障，以及核心交
换机的简单处理工作。<br>
3.了解 HTTP 协议，IP 地址分发机制， 校园网 IP 管理机制以及 ARP 攻击与路由器 DHCP 服务的阻隔方法、会使用网络设备进行检测。<br>
4.每周参与信息中心交流学习，通过部门老师对 TCP 协议网络七层协议等其他网络知识的讲解，及与同学对于日常工作中遇到的疑难问题的
讨论，使自己的技术水平持续增长。<br>
5.参与制定万级用户量下的维护网络稳定与提升用户体验的解决方案，决定以增加了缓存设备与 PT 站点分流的方法减少带宽压力，使整体网
络状况得到改善，网络延迟降低;调整专用带宽解决特定游戏的 ping 过高问题。
<br>
<br>
##项目经历	
###2015.11-2015.12	西安石油大学PT站点代码优化	工作前端代码优化员
在西安石油大学亟需改善网络环境，提升用户体验的情况下，进行PT站的代码优化工作。<a href="https://youlitu.github.io/Project/XSYUPT/XSYPTindex.html"></a> 查看站点镜像<br>
1.制定了界面布局的优化方案，将之前的 table 布局更换为符合 w3c 的标准的页面架构，使用了 bootstrap 框架进行优化， 。<br>
2.优化CSS样式，美化背景，主题，按钮、图标；需要在不破坏原来页面布局的情况下，对各种图标进行美化，达到扁平化的效果。<br>
<br>
##个人技能
<ol>
		<li>熟悉HTML5、CSS布局，使用JS交互  <a href="https://youlitu.github.io/Project/javaScriptFor12/javascriptFor12-index.html">作品</a></li>
		<li>熟悉常用 JS 库 JQuery； AJAX 请求后台数据；会使用 CSS 预处理器 sass<a href="https://youlitu.github.io/">作品</a></li>
		<li>会使用JavaWeb后台技术中的servlet& jsp进行简单的后台逻辑搭建、Linux开发环境中centOS非图形化系统的基础操作。<a href="https://youlitu.github.io/Project/module/moduleTestIndex.html">后台搭建于网易蜂巢CentOS系统</a></li>
		<li>了解响应式开发、多终端跨平台适配，会使用bootstrap框架进行搭建响应式布局。<a href="https://youlitu.github.io/Project/Gitify/PeojectGitify.html">响应式页面</a></li>
		<li>会使用Git 的基本操作进行版本控制。</li>
		<li>.会使用<a href="https://youlitu.github.io/Project/caso/casoIndex.html ">PS 切图以实现设计稿</a>熟悉premiere 平面设计视频剪辑；制作的AMV三天有1500+点击量。</li>
</ol>
## 自我评价	
自学web前端：热爱互联网行业，自学能力强，前端技能全面，兼具全栈知识，减少与后端的沟通成本；<br>
熟悉平面设计、视频剪辑，有一定的艺术设计能力。<br>
长期处理网络故障：工作有耐心，善于团队合作。<br>
有运营经验，体察用户需求，能够与产品经理良好合作。<br>
具有出国留学经验：适应能力强，抗压能力强,认同多元化的重要性，敢于冒险，敢于挑战新事物。<br>
##联系方式
邮箱：tuqiang_ru@163.com
##感谢
感谢您的阅读，希望能与您共事。
<br><br><br>
##为什么coding
进入大学后被调剂为俄语专业，接触过后发现自己并不喜欢，也没有能力长处在此，四处尝试学习方法亦无果，开始探索自身长处。
	<ul>
		<li>大一：参加社团以及学生会，并在大一下学期末，虽然也组织过一学期社团活动，但是愈发觉得自身领导管理方面比较平庸。</li>
		<li>大二：自考机械工程本科，自修了一些理工以及设计类课程，（高中时是理科生，高考数学拿到143总分150）发现自己还蛮擅长的技术和设计方面的东西；<br>因为追妹子...自学了premiere和AE学会了做视频剪辑，在B站发布的一个AMV有两天天有1.5K的点击量。发现自己还挺擅长这方面的，决定向计算机技术方向发展。</li>
		<li>大三：出国留学，有了俄语环境努力学习俄语。期间在mook上学习了高数，基础的c和java。<br>然而俄语方面并不如意，回国后专业四级还是没有通过（尽力了...唉）。<br>之后接触到网易的前端微专业，知道了前端开发，技术兼具设计的能力要求，十分符合我的定位，决定投身前端开发方向。</li>
		<li>大四：目前同时学习前端技能与数据结构，打好基础。</li>
	</ul>

自己是一个愿意折腾的人，也是个不愿平庸的人，不是个投机主义者，更喜欢一步一步稳扎稳打来实现目标，不怕目标太远，就怕没有目标。
<br>更喜欢教育、游戏、动漫方面的公司，觉得武汉成都是很有潜力的互联网土壤，北上广只要能在那里生存下去就去~
##既然您都看到这里了，看来我们三观一致，相性符合，不如……
##给我一份面试机会聊聊吧。
